p0
- Если отметить открытую руку при риичи, риичи яку убирается, но ставка на предыдущем экране остается - баг!
- Вместо красной зоны таймера делаем кнопку "Финиш игры", при нажатии на которую игра завершается. Красную зону отменяем, при внесении даже после окончания таймера игры не завершаем.
- В ЕМА не вычитается 30000 очков. К тому же переименовать "Рейтинг" в "Рейтинговые очки", "Очки" или "Сумму" в гуи.
- Разобраться с логином админа - вылетает логин через полчаса.
---------------------------------
- Разобраться с процессом игроков замены в ЕМА. Там какие-то странные правила с штрафами.
---------------------------------

Пожелания:
- Самая дорогая рука на турнира.


- В гуи сделать возможность более точных штрафов (ручным вводом например). С точностью до 100 очков/0.1 рейтинга.
- Рассадка рассаживает так себе. По возможности поглядеть в алгоритм http://mahjongsoft.com/seating.shtml

p1
- В гуи неправильно работает якухай: всего - двойные и тройные просто суммируются без умножения на 2 и 3 соответственно
- Доделать получение конфига турнира с сервера.
- Как отмечать пао? (Можно конечно пнадеяться что его не будет -_-)
- Время окончания игры неправильное проставляется (в гуи)                                   
- Баг с неокончанием игры при лидерстве дилера - починить в jpml
- Убрать костыль со стартом заранее. Нужно уметь "планировать" игры, начинать их через 5 минут после планирования (или по сигналу организатора). Запланированные игры имеют определенную рассадку, которую можно посмотреть на превьюхе.
- GUI: добавить пункты статы - 
                Ничьи
                  - из них в темпае
                  - из них в нотене
                Выигрышей
                  - из них по рон
                  - из них по цумо
- Статистика:
        - добавить стоимость рук в которые игрок накидывал по рону
        - добавить процент и количество открытых рук

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- На экране старта партии - поднимать себя на второе место в списке. Или выбирать автоматически. Остальных - сортировать по фамилии.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл
- Вместо якухай N сделать хаку, хацу, чун и ветра; скорее всего настройкой (не везде это нужно, на турнирах например лучше быстро вбить якухай 3).
- Фичреквест - если я выбираю яку "риичи", ставка ставится автоматически (т.е. наоборот относительно того что сейчас).


? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
