p0
- Корректировщик ошибок ввода (админская фича). Уметь отменять последний ввод данных. Желательно уметь отменять и последнюю раздачу в игре, приведшую к ее завершению.

p1
- На экране овервью - кнопка "Обновить", чтобы загрузить текущие игры. Также возможно имеет смысл впилить проверку по интервалу. Сценарий: зашел в приложение, потом началась игра - мне надо как-то обновить состояние! Иначе так и буду на состоянии про "нет активных игр".
- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода. Если отмечаем, что человек победил по цумо и у него отмечен рич, то сразу зажимать соответствующие яку. Касается и иных исходов.
- На широком экране херово отображаются селекторы дор и фу.
- Посмотреть на стрелки svg в мобильном firefox - там почему-то нет кривых безье. Заменить на полилайны.
- Заменить R в ричах на символы ричей

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- На экране старта партии - поднимать себя на второе место в списке. Или выбирать автоматически. Остальных - сортировать по фамилии.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Отображать риичи иначе - кажется стрелками не оч..
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Бэкграунд-картинки в мобильном firefox чрезмерно растянуты (см. пальцы на выборе игроков в исходах цумо, чомбо, ничья)
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл

? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? А что по правилу пао?

? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
