- Допилить фу: нужно убирать возможность выбора при однозначном определении в 25/20 и может в отдельных случаях 30. Кроме того щас выбор фу не работает - не просасывается значение в стейт. Починить.
- Допилить экран подтверждения:
  - Сходить на сервак и спросить у него что будет при таком-то раскладе. Этот расклад и нужно отобразить.
  - Отобразить выплаты. В том числе риичи и хонбы
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Сделать клиентский код для апи:
  - Получение состояния игры
  - Запись состояния игры (добавление раунда)

? Как отображать, что игра уже завершена? На overview?
? Как авторизовать юзера?
? Нужен какой-то код для получения текущей игры юзера и подгрузки данных по ней.
