p0
- for test: Возможность стартовать игру с нужными людьми. Есть метод getAllPlayers с параметром eventId для получения списка игроков. Сделать доп.скрин для выбора игроков тупыми селектами. Проверять, что не выбран один и тот же игрок в нескольких селектах. Сделать кнопку старта на экране "нет игр с вами".
- Авторизация!!!! Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.






- Отображать риичи иначе - кажется стрелками не оч..
- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода
- При окончаниии игры отображать итоги. Либо, возможно, на экране overview (где "не найдено игр") отображать результаты последней игры. 
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Таймер
- Посмотреть на стрелки svg в мобильном firefox - там почему-то нет кривых безье. Не поддерживается?
- Бэкграунд-картинки в мобильном firefox чрезмерно растянуты (см. пальцы на выборе игроков в исходах цумо, чомбо, ничья)
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл

? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???

? Как авторизовать юзера?
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
? Как править ошибки в середине партий? Сделать какой-то скрипт для отката и перенаката?


-----
Не для турнира, для обычных игр:

- Возможность стартовать игру с нужными людьми.
- Возможность рандомизации рассадки нажатием кнопки.


