- iphone: верстка нормально работает только в safari 9.1+ ранние не умеют в флексбокс.


- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме

- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок

- ! Сделать выбор открытой или закрытой руки на самом начальном этапе выбора исхода? Кнопки большие, можно и пополам распилить. Но тогда надо не убивать данные при попытке переключения. И желательно сделать маленькую кнопку/галку для переключения открытости руки в случае если об этом вспомнили в последний момент.


? Как отображать, что игра уже завершена? На overview?
? Как авторизовать юзера?
? Нужен какой-то код для получения текущей игры юзера и подгрузки данных по ней.
