check! (might be fixed!)
- Посмотреть на стрелки svg в мобильном firefox - там почему-то нет кривых безье. Не поддерживается?

p0
- Простейшая авторизация. У каждого юзера есть персональный пин-код (выдается в старт-паке непосредственно в руки). Юзер заходит на стартовый экран и вводит пин-код. Мобилка отсылает его на апи, апи присылает обратно ид пользователя и секретный токен (а возможно и идентификатор события тоже!). Все что прислано - сохраняется в локалсторадже на неделю (для турнира). Присланные данные используются для авторизации пользователя в системе. Предусмотреть: 1) возможность отзыва токена админом по требованию, 2) возможность выдачи нового токена и авторизации заново.
- Корректировщик ошибок ввода (админская фича). Уметь отменять последний ввод данных. Желательно уметь отменять и последнюю раздачу в игре, приведшую к ее завершению.
- Отображать бы как-то кинутые ричи на экране подтверждения. Ошибки есть на этом.

p1
- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода. Если отмечаем, что человек победил по цумо и у него отмечен рич, то сразу зажимать соответствующие яку. Касается и иных исходов.
- Таймер
- На широком экране херово отображаются селекторы дор и фу.


p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- На экране старта партии - поднимать себя на второе место в списке. Или выбирать автоматически.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Отображать риичи иначе - кажется стрелками не оч..
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Бэкграунд-картинки в мобильном firefox чрезмерно растянуты (см. пальцы на выборе игроков в исходах цумо, чомбо, ничья)
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл

? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???

? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
? Как править ошибки в середине партий? Сделать какой-то скрипт для отката и перенаката?
