баги:
- нужен ВЫБОР ДОР
- Убирать фу когда больше 5 хан
- Допилить кириаге
- jpml-правила (и вообще другие правила) - не завершается игра при убийстве игрока.
- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода





- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Таймер
- Выгрести правки с апи - то что не попало в репу насчет сортировки игроков

? Как отображать, что игра уже завершена? На overview?
? Как авторизовать юзера?
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?

