p0
- Корректировщик ошибок ввода (админская фича). Уметь отменять последний ввод данных. Желательно уметь отменять и последнюю раздачу в игре, приведшую к ее завершению.

p1
- Допилить яку: 

* Убрать опен риичи OK
* Если выбран исход рон, выключать кнопку цумо, хайтей, тенхо, чихо OK
* Если выбран исход цумо, выключать кнопку хотей, чанкан, ренхо OK
* Кнопка иппацу должна быть выключена до тех пор, пока не нажата кнопка риичи ОК
* Если выбран исход цумо, нажатие на открытую руку должно выключать яку цумо и обратно. OK
* Если выбран исод рон и риичи у победителя, то нажать кнопку риичи и не давать отжимать. Деактивировать кнопку "Открытая рука". ОК
* Если выбран исход цумо и проставлен риичи, зажимать кнопки риичи и цумо, деактивировать кнопку "Открытая рука". ОК
* Если выбран исход цумо, изначально выбирать яку цумо на страницу яку. OK
* Если ничья, не давать выбирать риичи нотен-игроку OK


* Баг: выбираем цумо, риичи у победителя. На странице яку отмечаем якуман - слетает всё. Убираем якуман - восстанавливаются обязательные яку. Отмечаем любое другое яку (например иппацу) - получаем ошибку графа.


- На широком экране херово отображаются селекторы дор и фу.
- Заменить R в ричах на символы ричей
- На экране овервью - кнопка "Обновить", чтобы загрузить текущие игры. Также возможно имеет смысл впилить проверку по интервалу. Сценарий: зашел в приложение, потом началась игра - мне надо как-то обновить состояние! Иначе так и буду на состоянии про "нет активных игр".

----- api-related things (делать вместе с корректировкой)
- Не позволять добавлять один и тот же раунд несколько раз. Проверять, передавая текущий номер раунда и число хонбы.
- Как отмечать пао? (Можно конечно пнадеяться что его не будет -_-)

p2
- Более универсальная авторизация. Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- На экране старта партии - поднимать себя на второе место в списке. Или выбирать автоматически. Остальных - сортировать по фамилии.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Бэкграунд-картинки в мобильном firefox чрезмерно растянуты (см. пальцы на выборе игроков в исходах цумо, чомбо, ничья)
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл

? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???
? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
