p0
- Чомбо не работает, но записывается в базу
- Чомбо-машина впаяла -200 рейтинга на jpml-b вместо -20
- На широком экране херово отображаются селекторы дор и фу.

p1
- Авторизация!!!! Вероятно - через вк. Иные более универсальные средства слишком дороги.
- Ошибки ввода. Как минимум - уметь отменять последнюю сессию (или корректировать). На три стола - уже одна ошибка есть.

p2

- На экране старта партии - поднимать себя на второе место в списке. Или выбирать автоматически.
- Проверять, что один и тот же игрок не играет за двумя столами?
- Отображать риичи иначе - кажется стрелками не оч..
- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода. Если отмечаем, что человек победил по цумо и у него отмечен рич, то сразу зажимать соответствующие яку. Касается и иных исходов.
- Допилить экран подтверждения по идеям и замечаниям в телеграме
- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок
- Таймер
- Посмотреть на стрелки svg в мобильном firefox - там почему-то нет кривых безье. Не поддерживается?
- Бэкграунд-картинки в мобильном firefox чрезмерно растянуты (см. пальцы на выборе игроков в исходах цумо, чомбо, ничья)
- Просмотр промежуточных итогов - сомнительно, но возможно имеет смысл

? Риншан по взятия в кан с кого-то - как это обрабатывать???

? Как обработать сетевые ошибки? Как вообще строить обработку ошибок?
? Как править ошибки в середине партий? Сделать какой-то скрипт для отката и перенаката?
