- Допилить яку: убрать или выключить те, которые не работают по цумо или рон, в зависимости от выбранного исхода

- Допилить экран подтверждения:
  - Сходить на сервак и спросить у него что будет при таком-то раскладе. Этот расклад и нужно отобразить.
  - Отобразить выплаты. В том числе риичи и хонбы

- Подумать над отдельным экраном выбора риичи-ставок

WIP
- Сделать клиентский код для апи:
  - Получение состояния игры
  - Запись состояния игры (добавление раунда)

- ! Сделать выбор открытой или закрытой руки на самом начальном этапе выбора исхода? Кнопки большие, можно и пополам распилить. Но тогда надо не убивать данные при попытке переключения. И желательно сделать маленькую кнопку/галку для переключения открытости руки в случае если об этом вспомнили в последний момент.


? Как отображать, что игра уже завершена? На overview?
? Как авторизовать юзера?
? Нужен какой-то код для получения текущей игры юзера и подгрузки данных по ней.
